# Project24-25

Οικονόμου Νεφέλη - 1115202100127
Κυριαάκος Μιχαήλ - 1115202100074

Για την υλοποίηση της εργασίας αυτής χωρίσαμε το project μας σε επιμέρους κομμάτια, κάτι που αντικατοπτρίζεται και στην ορφάνωση των αρχείων του κώδικά μας:

--> unit_tests:
Στο αρχείο testing.c του φακέλου unit_tests, πραγματοποιούνται τα αντίστοιχα unit tests για τις διάφορες συναρτήσεις του project που βρίσκονται στους φακέλους Data_Structs, algorithms, open_functions.

Για την μεταγλώττιση και την εκτέλεση των tests θα πρεπει να εκτελεστούν οι εντολές:
cd unit_tests
cc testing.c ../open_functions/open.c ../Data_Structs/Data_Structs.c ../algorithms/algorithms.c -o testing -lm
./testing

!!! Προσοχή στην εναλλαγή των paths για τα tests των open functions !!!

--> Data_Structs:
Στον φάκελο συμπεριλάβαμε την υλοποίηση για όποιες δομές δεδομένων χρησιμοποιήσαμε στον κώδικά μας. Συγκεκριμένα, χρησιμοποιήσαμε vectors, priority pqueue, και sets. Η δήλωση και υλοποίηση των όποιων structs και functions χρειάστηκαν για την λειτουργικότητα αυτών των δομών στο πλαίσιο της εργασίας μας βρίσκονται στα αντίστοιχα αρχεία Data_Structs.h, Data_Structs.c. Οι επιμέρους συναρτήσεις που χρησιμοποιούνται και από τα υπόλοιπα αρχεία του project έχουν υποβληθεί σε unit_tests στο ανάλογο αρχείο οπώς επισημάνθηκε παραπάνω.

--> open_functions:
Στον φάκελο αυτό περιέχονται τόσο τα αρχεία που χρειαζόμαστε από το http://corpus-texmex.irisa.fr/ στον φάκελο siftsmall, όσο και οι συναρτήσεις που χρειαζόμαστε για να καταφέρουμε να ανοίξουμε τα αρχεία αυτά, να αποθηκεύσουμε τα δεδομένα τους σε δισδιάστατους πίνακες και να μπορούμε έτσι μετέπειτα να τα επεξεργαστούμε.

Για τον έλεγχο των συναρτήσεων αυτών χρησιμοποίθηκαν paths σε τοπικά αποθηκευμένα αρχεία, και άρα για την επιτυχή εκτέλεση των tests σε άλλο μηχάνημα, ενδέχεται να χρειαστεί αλλαγή τους.

--> algorithms
Ο φάκελος αυτός περιέχει τις δηλώσεις και υλοποιήσεις των τριών βασικών αλγορίθμων που κληθήκαμε να φτιάξουμε: Greedy Search, Robust  Prune και Vamana, όπως και όποιων βοηθητικών συναρτήσεων χρειαστήκαμε. Για όλες αυτές έχουμε υλοποιήσει και τα αντίστοιχα tests στο testing.c.

--> src
Εδώ βρίσκεται η main συνάρτησή μας η οποία συνδυάζει όλα όσα έχουμε δει μέχρι τώρα, καθώς παίρνει τα δεδομένα από τα αντίστοιχα αρχεία και τυχαία επιλέγει να τρέξει τον αλγόριθμο Vamana για κάποιο query με σκοπό να βρει τους k κοντινότερους γείτωνές του.

--> Makefile
Το project περιέχει makefile και τρέχει με την εκτέλεση των εντολών: 
make 
make run